
Hola a todos
 Hola Daniel
 Te paso algunas cosas de las que fui anotando, fijate si se entiende y hablalo con jorge y asi van viendo.
 No se bien de donde toma la cantidad de trampas, en el excell creo que esta bien ,que las toma de los datos del puente, en el txt me parece que no y que toma el nro de orden de la captura por trampa, tendria que sumar la cantidad, no se si me explico. si cargo 70 trampas una por una y despues 70 juntas no observadas, creo que toma 71 que es el nro de orden y no la suma de todas.
 Lo que te decia en la carga de captura por trampa, estaria bueno que este la opcion de tipo de trampas abajo de cantidad y estado, para darle los enter de corrido, y si se puede que si en el puente cargas linea con 3 anillos por ejemplo, que ya quede con tres anillos como predeterminado pero si se pone trampas mezcladas ahi si que se cambie, es dificil explicarlo escribiendo!!
 Y que en el excell aparezca el tipo de trampa en la cap x tr. no solo el codigo, por que si lo cambian es un lio despues.
 Lo de la salida que habiamos hablado tambien, que este la opcion de que sea txt ( tal ves un poco mas completo) o excell para los barcos que no hay problemas con que sea un poco mas pesado el mail.
 En el txt no se si toma bien el nro de lance, eso habria que chequearlo, la primer marea me parecio que algunos los puso distintos.
 Que en la captura por trampa, cuando pones no observadas que no deje cargar captura, por que se presta a dedazos.
 Cuando calcula la velocidad de largada da como error a partir de 5 nudos creo, a veces es mayor la velocidad de largada, aca llegan a 5,5 nudos a veces un poco mas.
 Cuando borro un registro en la captura por trampa desaparece ese nro de orden puede ser?
 Estos son algunas las otras son detalles minimos que los vemos despues, como veras estos tampoco son cosas graves pero ya que estamos lo dejamos divino jaja
 Hablalo con jorge y cualquier cosa lo vemos a tu vuelta o a mi vuelta ya que no se si se entiende asi, me cuesta hablando imaginate escribiendo jaja
 Que tengas buena marea!
 Gracias de nuevo
 Abrazos a todos
 Vale

