Modificaciones V1

* Se agrega la tabla "formato_trampas": codifica los tipos de trampa según su formato (Coreana, Ushuaia, etc).

* En los lances, no se utiliza más la identificación de las líneas. Se utiliza como referencia el número de boya. Los datos "nro_boya", "nro_linea", "cant_trampas", "distancia_entre_trampas" y "idtipo_trampa" (tipo de trampa principal) pasan a estar en la tabla de lances

*Se elimina la tabla "lineas". Se reemplaza por una vista ("v_datos_lineas") para utilizar como datos predeterminados al cargar nuevos lances

* Detalle de captura: Se cambia "nro_trampa" por "nro_orden". Se agrega "cant_trampas". Esto permite que si no se quiere cargar la captura trampa por trampa, se puede indicar la cantidad de trampas contadas para cada tipo de trampa, y también la cantidad de muestreadas, perdidas, etc.
	Se elimina "estado puerta" que no es de mucha utilidad (se elimina de la aplicación, queda en la base de datos como dato opcional por si más adelante es requerido)
	El tipo de trampa pasa a ser opcional, ya que en el caso de perdidas o no observadas no se conoce el dato, en los demás estados podría validarse en la aplicación que el tipo de trampa no sea nulo. Se agrega en la tabla "estados_trampa" un flag para indicar si requiere tipo de trampa

* Muestras: se agrega el tipo de trampa muestreado (opcional)

* Mareas: se agrega "peso_canasto"

* Se agrega la vista "v_tipos_trampa" para mostrar la descripción formateada de cada tipo de trampa. Se elimina el campo "descripcion" de la tabla